PT:,PT:PRO3SG,LOOK,PT:DET,G:ERM,PT:PRO3SG/PT:LOC,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:LOC
FOREIGN,COUNCIL,SUN,TREE,GO-TO,INFORM,OCLOCK-FOUR,GO,DSS(SMALL_CLOSED),BEDROOM
G:ERM,G:WELL,PT:PRO3SG,PT:,NOTHING,GO,TWENTY,PT:DET,QUIET,HOUR,BARK,BARKING,BARKED,HEAD,TREE
SPOUSE,RELATIONSHIP,OLYMPIC,LINK,FS:BSL,G:ERM,SPEECH,PT:POSS3SG,QUIET,PARENTS
GO-IN,MIX,TOP,SURROUNDINGS,FLAT-SURFACE,ESCAPE,AREA,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,GIVE
DSS(SMALL_OPEN),QUIET,COMPUTER,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LOSE,PT:DET,READ,SIMILAR,SAME,WALK
BALL,HOUSE,DSS(5),ACCOMMODATION,CARAVAN,EVERYTHING,PUSH,DSEW(5)-MOVE,STADIUM,FENCE
BALL,BOOK,MINUTE,MONEY,EMPTY,MONTH,MOTHER,MEANING,MONDAY,SELL
MANCHESTER,PARENTS,MOTHER,TELEVISION,FS:SON,FS:TOM,PLAN,NEWCASTLE,THURSDAY,FS:MAY
BALL,DSS(5),EVERYTHING,FAMOUS,QUIET,HOUSE,CLOSED,FENCE,DSEW(5)-MOVE,SPREAD
BOOK,DSEW(5)-MOVE,SUNDAY,SMALL,BALL,DSS(5),EVERYTHING,STADIUM,PRAY,NIGHT